Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сецуко мырза.
Марио-кун.
Не болды? Таңертең ерте сауда жасауға бара жатқан жердің жанынан өттім.
Иә, бұл жалдау ақысы.
Мен мұның қажеті жоқ дедім.
Марио жалғыз тұрады, сондықтан бұл үлкен мәселе емес.
Мен әлі де дұрыс жұмыс істеймін.
Саған қамқор бола берсе, салқынқанды бола алмайсың.
көремін.
Айтпақшы, ертең жұмыс бар ма?
Ой, мен ертең түнгі ауысымда жұмыс істеймін, бірақ бұл күндіз бос боламын деген сөз.
Фильм?
Кездейсоқ бір танысымнан алып қалдым, мен жұмсақ қабықты тасбақаларды шақырдым, бірақ олар бос емес сияқты.
Егер қаламасаңыз, өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Мен фильмдерді де ұнатпаймын.
Тек оны ысырап етіңіз.
Иә, бұл жақсы болуы мүмкін.
Киноға барайық.
көремін.
Жарайды, ертең таңертең сені алып кетемін.
Сіз бір жерге шығасыз ба?
Жоқ, мен боянғандықтан.
Иә, мен ата-анаммен жүруім керек еді, сондықтан.
Мен түсінемін, бірақ бәрібір.
Ертең кездескенше, Сесеко-сан.
Қанша рет болғаным қорқынышты.
Сакураги-кун, әрі ебедейсіз, әрі байсалды.
Се Секо-сан?
Не болды?
Жақсы, бұл ештеңе емес.
Бірақ мен Сесеко сияқты тамаша әйелді кездестіргеніме қуаныштымын.
Мен үшін бұл тағдырлы кездесу сияқты.
Ұстаз, сіз қазір кете аласыз. Мен дүкенді жабамын.
Түсіндім, кешіріңіз Марио.
Болжам.
Сонымен Марио, бұл сенің досың ба?
Жоқ, олар жай ғана ақымақ. Ақымақ кім?
Марио, өтінемін.
Ол қазірдің өзінде аяқталды.
Амансың ба? Жоқ, ұстаздың жақсы адам болғанына қуаныштымын.
Сәлем Марио.
Айтпақшы, солдаттар мен капуста да бір күні келді. Әй, олар кәдімгідей қыдырып жүр.
Екеуіңіз де емессіздер.
Баремотоның жағдайы қалай?
Түнгі мектепке баратын сияқты. Ол оқуды ұнатады.
Оған қазір әйелдерді зерттеу керек.
Сонымен Марио мен Сето мырзаға не болып жатыр?
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Өткен күні түсірген фильмге келетін болсақ, сіз мені шақырған шығарсыз. Иә, ертең.
Жарайды, Марио, бөтелкені аш.
Бұл не, Сето?
Қарсы тарап сізді ұнатады және сізбен танысқысы келеді.
Сондай-ақ, Накаода мырза егер бұл әңгіме аяқталса, біз оны қаржыландыра аламыз, ал егер солай болса, бұл зауыт болатынын айтты.
Эй, тыңдап тұрсың ба? Сето Сето.
Түсінікті.
Олай болса, жақсы.
Иә.
Әй, бұл жақсы фильм болды.
Марио-кун, сен ұйықтап қалдың ғой?
Ұйықтама. Сен ұйықтап жаттың. Сен қорылдап жаттың.
Иә.
Марио-кунға рахмет, бүгінгі күн өте қызық болды.
Мен көремін. Бұл жақсы.
Білесің бе, мен сені тағы шақырамын.
Иә.
Эй, сәл күте тұршы, Марио.
Не істеп жатырсың, Суппо?
Сіз жалқаусыз.
Сіз кімсіз?
Көңіл-күйіңіз өте жақсы, солай емес пе?
Бұл әдеттегіден еш айырмашылығы жоқ.
Менің Сето-санмен өткен кездесуім жақсы өтті ме? Бұл маңызды емес.
Жарайды, дұрыс ұста. Хехе, ұялып қалдың ғой.
Сіз қанша жүрдіңіз?
Сіз соңына дейін жеттіңіз бе? Бұлай емес. Бұлай емес.
Мен қатты айқайлағым келеді.
Мен сені жақсы көремін. Мен сені жақсы көремін.
Бірақ Анн-чан Марионың жүрегінде тұрады.
Анн-чан Сетоның көз алдында тұр.
Сетоның күлкісін көру мені қуантты.
Маған керегі осы болды.
Бұл өте қызық болды, Сето-сан.
Жоқ, қош келдіңіз.
.
Сето мырза.
Не болды, Джо?
Жыл ішінде орындаймын деді.
Ол кеше кинодан қайтып келе жатқанда мұны саған айтайын деп жатқанын естідім.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Марио.
Біз кездесіп жүрген сияқты емеспіз.
Егер бұл Сето-санды бақытты етсе, сен оған шынымен де жарайсың ба? Себебі Сето-сан туралы не істемексің?
Енді не істей аламын?
Қояндағы маған ұқсайтын адамға.
Сіз не істей аласыз?
Марио.
Маған бәрібір.
Сіздің жұмысыңыз көбейіп кетті деп ойлаймын.
Ішіп ал, Джо.
Өзіңді алдама, сен ата-ана емессің.
Маған мына жаман алкогольді ішіп, ақша алмақшысың ба?
Кешіріңіз, бірақ сіз көп ақша төлейтініңіз табиғи нәрсе.
Сізге не болды, Тұтынушы мырза?
Өзіңіз сындырған стақанның құны туралы.
Сіз төлеуіңіз керек.
Жарайды, Марио.
Эй, сен мұнда кеңсе қызметкерісің бе?
Дүкен дүкен болса, онда жұмыс істейтін жігіттер де сұм балалар. Бұл қандай көздер? Сенің көздерің.
Тоқта, Марио.
Марио.
Екі ату.
Мен саған алдымен екі оқ беремін.
Келіңіз.
Қария.
Егер сен мені бірінші рет екі рет ұрсаң.
Тоқтатыңыз Марио
Ей, мұндай жерде соғысуды доғар. Джо, мен әлі де каратэмен айналысамын.
Теми сияқты бала.
Мен мұны бір оқпен орындаймын.
Тағы бір ату.
Тағы бір ату қалды.
Қария.
Мына жырау.
Ауырады, ауырады, ауырады.
Кешіріңіз. Өтінемін, мені кешірші. Мен аздап іштім.
Мен бұл дүкенге енді ешқашан келмеймін.
Маған үзіліс беріңізші.
Марио, неге олай істедің?
Өйткені ол ішетін үстелді құлатпақ болған.
Басқа дүкендерде бәрібір.
Марио жеткілікті.
Өтінемін, ертең келме.
Хаякава мырза.
Маған ондай нәрсе ұнамайды.
Мүгедектік үшін күресу туралы не айтасыз?
Сіз мұндай ақымақтық туралы ешқашан естімеген боларсыз.
Дүние қол соқпайды.
Марио бұлай ойлауы ақымақ болды.
Бұл да жастық сезім еді.
Жоғалған Киримат.
Марионың жүрегі әйнек сынығына айналды.
Сәлем Марио.
Менің ойымша, бар.
Кірейік.
Әй, қайда бара жатырсың?
Мен жұмыстан шығарылдым.
Мен Хаякава мырзадан кем дегенде кешірім сұрауым керек.
Марио.
Сецуко туралы жеткілікті.
Мен бұл туралы көп ойладым.
Үнемі қоян болудан ештеңе істей алмаймын. Бұл жеткілікті.
Кешегі үшін кешірім сұраймын.
Мені осылай көтеріп алғаныңыз үшін.
Ол мені жұмысқа дайындаса да, мен ақымақтық жасадым.
Маған осында жұмыс істеу ұнады.
Рахмет.
Марио.
Не болды?
Міне.
Мына жігіт мені ұрды.
Сіз мұны жасадыңыз.
Шабуыл және тәртіпсіздік айыптары бойынша қамауға алу.
Бірақ мен таң қалдым. Мен сіздің атыңызды бұрын бір жерден естіген шығармын деп ойладым, бірақ мен сізді Марио Минаками, ұлдар арнайы фильмінен қашып кеткен адам болады деп күткен жоқпын.
Бұлай болса, ұрыс па, тәртіпсіздік пе, бәрібір; сен кәмелетке толмағандар түрмесіне міндетті түрде барасың. Жарайды, жеті жыл бойы сасық тамақ жеуге тура келетін шығар.
7 жыл.
Шамамен.
Мені тоқтатсаңыз не істеуім керек?
Сіз сонда болған болуыңыз керек.
Иә.
Оның орнына оны ұрып-соғуға болмас па еді?
Кешіріңіз.
Бірақ Марио да Сецукомен көп қиындық көрді.
Жақсы, бұл туралы Сецуко естімегені жөн.
Ах.
Бірақ бұл жолы оңай болмайды.
Егер жақсы болмасаң, 7 жылға жазаланады.
Жеті жыл.
Шыққанда 26 болады.
Мен оларға бұрынғыдай қоян ойнауға рұқсат ете алмаймын, олар қоян болса да, олар сырттан келеді.
Ал, ең алдымен, ақпарат жинап алайық.
Олай болса, Гочису-сан мырза, әлгі ақымақ мені әлек болды.
Бір минут күтіңіз.
Сіз кімсіз?
Біз кімбіз?
Біз бұрынғы Шонанның арнайы қолөнершілеріміз.
Ниша Рокубу но Шичинин.
Шонан арнайы шебері.
Марио қайтып келгенде өтінемін.
Мені жылы қарсы алыңыз.
Ол қарапайым және үмітсіз ақымақ.
Ол біздің маңызды досымыз.
Барлық құдайлар.
Өзін-өзі қорғау күштерінің офицері Тадаёси Хигашияма сабынға ұқсайды.
Сарбаздар.
Бұл өкінішті болды.
Сабынға тыйым салынды.
Бүгін отбасылық сот қылмыстық жазаны қолдану орынды деп шешті. Басқаша айтқанда, бұл іс Йокогама жер құқықтарына беріледі. Сіз енді кәмелетке толмағандар ісі жөніндегі судья емессіз.
Қылмыстық іс ретінде қаралады.
Кәмелетке толмағандарды ұстау изоляторы сіз түсетін жылы орын емес.
Бұл кәмелетке толмағандар түрмесі.
Түрме.
Марио.
Сәлеметсіз бе.
Сіз жеті жыл ауыр қызмет етемін деп ойламайсыз.
Біз де солай.
Сецуконың некесі бір айдан кейін болады.
Мен оны сол уақытқа дейін шығарамын.
Дұрыс немесе жалған.
Жер құқығы сізге қарсы болса, бітті.
Қылмыскер қылмыскерді айыптайды, ал судья соттайды.
Ал Марио оны тегін жібереді, бірақ ол сені айыптайтын болса да, сен ақымақсың.
Жер құқығы жөніндегі детективтің өрт сөндіру бөлімін жоюға мүмкіндігі жоқ.
Ол сізді жауапқа тарту үшін жасалған. Қалай болғанда да, мүмкіндігінше тезірек әрекет етпесеңіз, жаман болар еді.
Міне, бұл қол жұмсақ қабықты тасбақа екен.
Полицияға шабуыл жасап, Марионды қоянға айналдыратын ақымақ суреттер салмаңыз.
О, Баремото, егер бізге айып тағылса, біз ештеңе істей алмаймыз.
Ойын айып тағылғанға дейін шешіледі.
Біріншіден, қылмыскердің сізді айыптауына жол бермеңіз.
Сондықтан бұл өте тәтті. Әй, сарбаздар, жүре беріңіз және өзін-өзі қорғау күштерінен бірнеше танк сатып алыңыз. Мен бірінші атуды жасаймын.
Мен бұл оңай емес екенін білемін.
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Жарайды, шешілді.
Жасайық.
Күте тұрыңыз, Марио.
Мен саған не болса да көмектесемін.
Бесеуі нық ант берді.
Детектив айып қоя ма, жоқ па, бар болғаны 11 күн қалды.
Марио Минаками, 19 жаста, 1955 жылы мұғалімге қарсы зорлық-зомбылық жасады және сол жылы Шонан арнайы кәмелетке толмағандарды оқыту мектебіне жіберілді.
Оның кәмелетке толмағандар изоляторында мінез-құлқында көптеген проблемалар болды және зорлық-зомбылық көрсеткені үшін алты рет жалғыз камераға жабылды.
Сол жылы ол Ниша Рокубодағы тұтқынмен сөз байласу арқылы қашып кетті, ал 1955 жылы ол қашып жүргенде бардың тұтынушысы Йошитака Огураға шабуыл жасап, оны екі ай бойы бүкіл ел бойынша ауыр жарақаттады.
Сөз жоқ.
Иә.
Бірақ тыңдаңыз.
Әр нәрсенің себебі бар.
Сіздің пікіріңізді кім сұрады?
Өйткені сен сияқты сұмдықтар бар.
Бұл ел соғыстан кейін де сол күйінде.
Мен ешқашан жамандыққа төзбеймін.
Мен сені міндетті түрде түрмеге жіберемін.
Соғыстан кейін де сол қалпында қалдым. Мен ешқашан жамандыққа төзбеймін. Мен сені міндетті түрде түрмеге жіберемін. Мен ешқашан жамандыққа төзбеймін. Мен сені міндетті түрде түрмеге жіберемін.
Жамандыққа шыдамаймын Жамандыққа шыдамаймын Жамандыққа шыдамаймын.
Мен ешқашан жамандыққа төзбеймін.
Мен сені міндетті түрде түрмеге жіберемін.
Мен ешқашан жамандықты кешірмеймін, сені міндетті түрде түрмеге жіберемін.
Жасырылған шындық.
Марио қарны ашты.
Енді одақтастардың қозғалатын уақыты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory